这是一个功能极其详尽的 Telegram 机器人项目。
部署在 Vercel (Serverless) 环境下，需要特别注意 Serverless 的运行超时限制（通常 10-60s）以及无状态性（需依赖外部数据库）。请给我前端和后端具体的系统能够架构和各个模块开发结构。

具体功能如下：
可多账号多群组对机器人进行设置，采用会员制，只有会员才有足够的权限
👮🏻‍♀️入群相关
入群验证
支持数字计算，图片数字计算，GIF验证码,关注频道验证方式
支持配置惩罚措施
入群欢迎消息配置
支持私聊验证
入群昵称检测，支持配置图片，视频，按钮。
自定义检测
强制关注频道
🪧 广告过滤
贴纸软广告引流（贴纸昵称带@xxx）
聊天内容AI广告过滤
图片广告过滤
🔖 自动回复
根据关键词设置自动回复内容
支持关键词
支持正则
支持配置图片，链接，按钮
自定义设置删除方式与删除时间
多个相同关键词/正则可随机返回
支持交互按钮
支持全局关闭自动回复
📵 自动删除
根据内设的条件与自定义关键词进行删除
色情图片
外部回复
服务消息
频道马甲
链接消息
超长消息
视频消息
贴纸消息
禁止转发
压缩包
可执行文件
文档
支持关键词配置
删除其他机器人命令
删除广告贴纸
删除全部消息
删除会员表情
删除分享联系人
🈲 自动封禁/自动禁言功能
根据设置的关键词进行相应的惩罚操作
支持关键词匹配
支持正则
🈚️ 自定义群组命令
可以关闭不需要的群组命令
🈯️ 群组命令
全部群组命令和响应内容都自动删除
管理员命令
/reload 更新群组管理员，绑定频道后需要发送
/mute 回复消息 禁言消息主 可以设定时间单位秒 例：/mute 1000 :禁言1000秒
/ban  回复消息 封禁消息主
/kick 回复消息 踢出消息主（踢出后他可以重新加群）
/warn 回复消息 警告消息主 （警告超过次数踢出可以在自动警告中设置）
/config 呼出配置内容
群组成员命令
/checkin 签到
/me 查看个人信息与积分
🕐 定时消息
可指定时间定时发送，也可选择周期进行发送
支持web配置操作更简单
支持频道
支持设置多个时间发送
消息支持配置（图片、按钮、链接）
🧑🏼‍🚒 刷屏处理
可以设置重复次数时间，设置惩罚类型。
✉️ 主动消息
手动通过机器人向群组/频道发送一条消息，可带图片，按钮，置顶等。
🏵 积分相关
可设置积分获取方式正则（默认五个中文1分）
可设置每日聊天积分上限
签到指令可自定义，单次签到获得数量自定义
签到支持连续签到n天提示
积分排行触发关键词自定义
支持管理员手动添加积分，回复群组用户消息 指令 ‘添加积分100’，‘减少积分100’
🥂 加密货币
检测到虚拟币地址自动查询该地址余额和交易记录
查热门交易所USDT OTC 价格（东八区实时价格）
查全部虚拟货币价格，指令 查 BTC
👥 群组成员
昵称变更检测
用户名变更检测
成员列表 支持导入积分，增减积分等
💹 群聊统计
词云 开启后根据聊天文本分词展现热门词
消息统计 支持当日/本月/总统计，自定义消息配置（图片、按钮、链接），关键词匹配推送。
📢 群组关联频道
取消群组关联频道的置顶
抢占评论区
🔗 邀请链接
邀请成功提示消息设置
奖励积分设置
可查询本日，本月，总榜。可设置查询指令，查询消息
自定义查询链接指令
支持入群审核
🛡 超级傻瓜
支持删除全部历史消息
踢出已删除账户
🔞 色情处理
删除延迟时间
自定义检测消息
可设置灵敏度
✅ 认证用户
添加群组认证用户
认证用户群组内发言机器人可点赞
自定义表单 查询字段
认证用户支持打卡，查询在线用户
认证用户推送
附近的认证用户
评价认证用户
私聊搜索车评
私聊搜索老师
私聊发送车评
🎟 抽奖
支持 基础抽奖，积分抽奖，乐透抽奖
乐透抽奖支持多次参与
全部消息支持自定义修改
查看全部参与用户
支持设置多种参与条件，关注频道，群组发言数量，进入群组，必须设置用户名等
👨🏻‍💼 权限控制
默认有提升管理员权限的用户才可以配置机器人
可以通过本功能设置为，仅owner或全部管理员